
# 12-621宿舍黑社会组织成员
4830	汪泽礽

4826	陈贵琳

4834	李博翰(**安徽省优秀毕业生**)

---



---

汪大佐 


户籍：东方省州池地区阳清县(342923)

魔法注册时间：2002年6月

魔法代号 214830

保研去向  隔壁  硕士 微电子学院 电子信息 工程硕博士专项

手机号：1570***0067、13856***892

相关联系人：泽霖


---

陈贵林


魔法注册时间:2002年7月

魔法代号 214826

保研去向 隔壁 陈贵林 硕士 微电子学院 电子信息

手机号:151*****44372

---

李博翰

户籍:双北省李家庄市

出生年月:2002年

魔法代号：214834

手机号:1563******0364

---
# 魔法比赛记录

## file001

  您好，我是关于大佐同学行径的知情人之一，关于展出的汪泽礽的信息中存在一些小瑕疵，根据汪泽礽同学的回应来看，他已经抓住了这些瑕疵进行据理力争。我在这里进行一些补充说明，以便事实更加清晰：首先我本人在信号与系统考试中恰好在汪同学和章同学附近，也看到了一些过程，当时给章同学传递纸条的并非汪同学，而是汪同学的最好的兄弟（也是其室友）——陈同学（这里暂时不爆出全名，除非汪同学不承认这个事实）而汪同学当时是坐在陈同学身后一个位置还是两个位置处，正如之前所说他们是宿舍集体作弊，大抵上都是在每次考试给章同学“强制安排”一个座位，等待章同学写完后向其递纸条索要答案，每次考试坐在章同学身后的人不同，但目的都是一级级向后传递以惠及之后的人。其次，汪同学和陈同学大一时期就成了相当好的朋友，他们之间的作弊行径从大一上就开始了，当时他们还没有以孤立的方式强迫章同学帮助，在大一上学期的《高等数学上》期末考试中，汪同学坐在陈同学的前排，在考试期间向身后汪同学向身后投递了一张纸条，但是纸条掉在了地上（汪同学和陈同学的左侧就是走道），陈同学并未发觉，一段时间后，监考老师发现了纸条，并捡起了纸条打开看了一眼，却并没有寻找其二人的麻烦，而是拿着纸条回到了讲台处，事后也并未寻找其二人的任何麻烦。这就是之前有人提到的被发现作弊但没有任何处理。
  正是这种区别对待，让作弊之风越加猖獗，该被惩罚的作弊者依然逍遥法外成为保研爷，而他们并不自知自己是靠什么手段、踩着其他人的尸体、毁灭别人的人生而得到这些的。对于学校监控，我的评价是：如有。一遇到需要逼学生就范的场合就拿监控说事，一到了线下真实举报，却不肯调出监控来查，懂得都懂。
  最后值得一提的是，陈同学也是个相当幽默的人，他与汪同学多次合作，却几乎不在系里和其他人交际，营造出一种很纯良的形象，实际上却是一个喜欢浑水摸鱼的人：只要是牵扯到评奖评优的，都会试图谎报奖项或者荣誉，例如保研加分统计期间，陈同学就超额谎报加分，好在被整理加分项的负责人发现并不予授予不符合规定的部分，陈同学的核心就是一条：没被发现血赚，被发现了不亏。关于陈同学还有一件保研期间投递夏令营的蹊跷事情，这里先按下不表，如若后续汪同学或陈同学罔顾事实把自己做的说成没做，我将再次投稿写明陈同学事件。

P.S.汪同学和陈同学都是安徽本地人，各自在学校或更高级别教育部门有一些联系，这里留个面子暂且不表。

## file002

十分可笑，在信号与系统考试中，我与章前昊根本没有坐一起，他坐在我这一排的前面，我根本没有机会去找他作弊，在老师发现他的小抄过后，我们这一排都被搜了（检查小抄），请问当时我被老师抓住有小抄了吗？

对于宿舍多人联机合作，每次考试我基本都是比较晚去，找个空位就坐了，有时候跟舍友根本不在一个考试教室。

再次请你拿出实际证据和具体考试场次。再次请你拿出实际证据和具体考试场次。再次请你拿出实际证据和具体考试场次。

对于我给辅导员当狗，请举例。我要给辅导员当狗还能违背辅导员的意思给你踢出队伍了？

对于举报和证据，没有一个是属实，真是“贻笑大方”。我的评价是狗别乱咬。

要求公开，已报警。

## file003

  您好，感谢您的回复。关于汪同学的回应，我觉得对其他申诉者十分有“借鉴意义”，完全避重就轻，监控无法查看人尽皆知，所以汪同学可以一口咬定是捏造与诽谤，并且不松口，那么所有的事情都可以是假的。信号与系统在当时考场的人都知道，巡考搜作弊的时候并没有进行全身搜索而是桌面搜索，纸条只要藏在口袋中就能逃过搜索。相信在当时考场还有很多同学都是这么做的。对于宿舍多次合作，虽然每次他们宿舍的座位顺序都不完全一样，汪同学也不是每次都在车队中，但并不是没有一次在队中。例如10场考试中有4次在车队中，就能说是没有参与了？有时候不在能掩盖在并且参与的那几次吗？具体考试场次，再提一场：微机原理与接口期末考试中汪同学坐在章同学身后，操作与信号与系统中的陈同学如出一辙。并且大一高数上期末考试的纸条事件没有被回应，是不想回应吗？至于作为导助的相关事情，本人并不清楚，本人的投稿中也没提到这一点，我只说我看到的知道的。

## file004

具体的地点行为

- 《高等数学上》传纸条

 - 《信号与系统》期末考试
 
 - 《微机原理与接口技术》



章因协助其在信号与系统期末考试作弊被巡考抓住，求情无果遂导致无法保研

- 宿舍多人联机合作

  表现形式为宿舍内部考试座位并排依次，多人合作

-
## file005
  
  补充说明，2020集成电路章前昊同学因帮助舍友汪泽衽在信号与系统期末考试传小纸条被抓导致无法保研。实际上章同学是典型的老好人，因为出于害怕被群体孤立而帮助舍友作弊，在这样的情况下无法苛责太多，毕竟大环境就是这样，你可以怪他太懦弱没有勇气，然而勇敢者总是少数人至于汪同学也非常值得玩味，从一开始入学在小班辅导中质疑马克思质疑资本论公开辩论到后面给导员当狗并积极入党，这何尝不是一种简中喜剧。

## file006


已经两天仍未收到任何消息，是不是我上一封邮件语气过于温和，不当回事？拿出实际证据，说明我哪一场考试当场被抓没有处理（我自己都不知道你能替我想起来真可以啊），和我要求别人帮我作弊的证据（实际证据，别又是你不能实现空口说词）；对于你说的事实，你已经枉顾事实就发布消息了，因为我根本不是党员，也不至于跳反立场什么的，与其质疑我讨论马克思的对错，你应该考虑你在未查清事实的情况下发布这些内容是否合理，我不觉得讨论思想是一件很可耻的事情，再次声明，对于团委挂职，只要是大学生都可以去申请，你却说成“大官”，你到底有没有遵循事实说话。

to 举报者
我知道你是谁，昨晚你来我寝室那种小人得志的嘴脸着实恶心到我了。比起你大一“性骚扰”联谊女性，大三顶撞老师导致我们班均分比其他班低很多，讨论思想不值一提，大一三下乡我执意要将你提出队伍我觉得并无不妥，我们组队为什么要听辅导员的就插个人进来，你要是有那个能力为什么自己不申请。恶心我三年差不多得了，现在抓住机会来这当小丑了是吧，我真希望你能拿出证据吊销我的学位证 ，而不是在阴暗里当一只老鼠。

我的评价：

- **已经两天仍未收到任何消息，是不是我上一封邮件语气过于温和，不当回事？**

答：在和科学技术部科研诚信建设办公室秘书处沟通交流中没时间处理你的事情

- **拿出实际证据，说明我哪一场考试当场被抓没有处理（我自己都不知道你能替我想起来真可以啊），和我要求别人帮我作弊的证据（实际证据，别又是你不能实现空口说词）**

答：根据你提的要求公布如上




